A média átalakult világáról szeretnék beszélni,
és hogy ez mit jelent mindazok számára, akik üzenetet szeretnének
megosztani a világgal.
Ezt azzal szeretném illusztrálni,
hogy elmesélek néhány történetet erről az átalakulásról.
Itt kezdem. Tavaly novemberben volt egy miniszterelnöki választás.
Valószínűleg olvastak róla az újságokban.
És volt némi aggodalom amiatt, hogy az ország bizonyos részeiben
talán elnyomják a szavazókat.
Így megszületett a szavazás videóra rögzítésének terve.
Az elképzelés az volt, hogy egyéni állampolgárok
dokumentálják a szavazóhelyiségeket olyan telefonok segítségével,